<!--卡牌的消耗是精力：每场战斗自动回复满（白色），技能消耗是蓝量（蓝色），如果没蓝只会自损，血量是红色-->
<!-- 卡牌获取的应该是配方，合成还是需要自己搞的。只是在获取配方的同事，赠送一张初始化卡牌。-->
<!-- 卡牌的配方可以升级，升级后，每次相同材料（可以少量增加，或者简单期间就不增加了），但是升级是需要对应等级，等级上限和材料的，得到的-->
<!-- 每张卡牌都应该是消耗品，但是获取到配方后，可以重新学习和制作。类似技能书。-->
<!-- 参考猎人 。每次卡牌的有一个作用范围，比如对应什么副本、比如进副本前使用，比如增加幸运值这些的卡牌-->
<!-- 卡牌的配方不应该只能使用一次。每次升级的时候，都需要这个卡牌的初始配方作为基础（数目）才可以使用和升级-->
<!-- 卡牌有着稀有度。从E到S，之后还有SS、SSS、SSS+，大部分情况下，玩家接触的卡牌应该是C-A级，E、D是最初的卡牌 -->
<!-- 卡牌本身应该有一个类别，使用的卡牌（战斗中Battle战斗和进副本前MAP地图）、携带生效的卡牌、材料类非使用性卡牌-->
<!-- 所以，材料类和卡牌分开。有一个搜藏系统，可以看所有的搜集到的卡牌，没有搜集到的全部用？表示。搜集到的配方显示-->
<!-- 虚的，如果有卡牌那么显示为实的，点击卡牌可以显示效果，以及需要的制造材料，点击制作就阔以制作卡牌了，制作完可以撤销-->
<!-- 卡牌：描述，名字，编号，稀有度，等级（与配方相对，升级后的卡牌），卡牌编号为6位，前四位为编号，后2位为等级。默认都是01，1级-->
<!-- 背包系统中是不计算卡牌的，但是计算其他所有东西 -->
<!-- 还有材料系统，制作卡牌的时候可以显示一个轮盘，和下表数目，和需要的材料，和总材料数目，然后点击制作 -->
<!-- 卡牌应该可以有各种各样的，因为有些卡牌配方应该是可以通过副本刷到，有一些应该是生活制作，有一些应该是 通过一些任务获取到的-->
<!-- 卡牌的搜集不应该是为搜集而搜集，它必定有着自己的策略和应用。而且我做的不应该是？等一下我做的是回合制，，，不一定非要神奇宝贝的战斗有一个载体 -->
<!-- 但是如果不像那样而是卡组形式。。卡牌的使用就没有消耗的概念了-->
<!-- 也就是现在有一个问题：如何让基于人物战斗和卡牌和技能的搭配的情况下，既可以消耗卡牌，又可以搭配技能，又可以基于人物战斗，又去使用繁多的卡牌呢？？-->
<!-- ??或者限定职业技能10个，卡牌20个，卡牌有耐久度，每次冒险完，如果耐久度（战斗次数）消失，那么就需要重新制造？不过这个东西仅限制为A级以上的卡牌？-->
<!-- 卡牌使用消耗精力，精力的数值为整数，每回合提升一次，最好10（参考炉石传说） -->
<!-- 如果不做成RPG那么，没用支线的概念，就没用办法搜集到卡牌了！？ -->
<!-- 重新定位：这是一款自由冒险，搜集卡牌配方并且制作的游戏。pve是刷副本，pvp是和玩家对战。有个配方（支线或者交易等方式）获取到，睬会有卡牌的概念-->
<!-- 也就是说，这必定是有个大地图的，用来冒险。 卡牌的耐久度可以视为神奇宝贝中的PP值，用完需要重新制作。每次战斗，必定会让背包中的PP值减少。-->
<!-- 可以在每次战斗后结算PP值和卡牌耐久度，使用过的才减少-->
<!-- 技能是可以被使用的，比如有的卡牌可以是让本回合使用的技能没用消耗或者说伤害加深。技能必定是职业技能。可以走主技能副卡牌的路线-->
<!-- 比如技能很强大但是消耗大，或者主卡牌或者副技能的，比如技能是抽牌这样的-->
<!-- 技能数目和卡牌数目要搭配好，过度技能会导致卡牌用不上。技能消耗是也要耗蓝的 。卡牌消耗精力，精力每回合回复且上限增加。每回合结束后，回先回复一定的血量（参考神奇宝贝的回血）-->
<!-- 有装备的概念，作为基础数值加成，-->
分为：力量（物理输出+防御力）、 智力（魔法输出+魔抗）、精神（回蓝速度、回血速度、暴击概率）、体质（加血量上限）——蓝量以百分比形式呈现！！！
防御和扣血的计算公式
如果卡牌破碎，那么就需要重新制作。
但是有个问题，卡牌破碎那么就不能加入起来，那么如果可以制定，必定抽到某张卡，那么就无敌了欸？！
但是我不想卡牌可以无限使用！
所有个卡组。可以放入战斗类型的卡牌。战斗中可以使用和抽取。10张限定。如果不足（或者破碎了，那么会用一个1岁的造成一点*物理攻击或者法术攻击伤害的卡牌，填充卡组）（每次战斗新创建）
一些非战斗类型的卡牌可以提前使用。对于消耗品的卡牌，只要设定成非战斗状态且耐久度为1，那么就可以破碎了。
有个book系统，里面存有卡牌的配方，还有回复品的配方。书的形式。可以制作，制作后的卡牌和消耗品会进入背包。（如果背包满了就以邮件的方式发送）
有个战斗系统。可以配置卡组，左边是卡组列表，右边是背包里战斗类型卡牌的列表。每种编号的卡牌只能放2张最多，可以右键点击添加进去*2。还有个人物装备的配置（也可以点击背包，穿戴）。
战斗属性，基本战斗力，物理攻击1-10，魔法攻击1-10，防御力100，魔抗100，精神0，回血和回蓝为0，初始化血量为100.
卡牌和技能的数值跟着人物的属性变化，基本会在初始化或者刚抽到的时候计算一遍。
TODO：：：：：：：：
要做的：做一个登陆界面，然后进入后创建一个战斗房间的按钮，然后还有一个配置战斗状态的和卡牌技能设计的管理。
最好有一个初始化流程，如果是第一次创建角色，那么有得到物体的提示。也就说：系统日志的输出栏。
有个战斗状态。可以查看，比如自己身上多少buff和debuff以及，物理和攻击防御可以设定为上升一级。（按照神奇宝贝的比例计算）。
这样攻击防御战斗体系有有个了，下面就是设定boss机制和技能，怎么有趣来了！
制作卡牌是可以交易的，但是这个必须要限制是绑定材料还是非绑定材料！默认是绑定的，通过勾选是非绑定的，那么才可以制作。
职业的技能也是要学习才能学会的。技能书可以用来升级技能！（简称残页，和卡牌制作的残页一样！）
技能统一限定成最多3个，卡牌统一限定为10个。
先做2个人物出来，一个刺客（高物理输出），一个法师（高魔法爆发），一个战士（半肉），一个武僧（高防御力）。
职业会根据人物等级进行成长。
刺客特色：高输出，技能高物理加成（力量折合的物理攻击较高，防御力较低），成长偏向物理输出。职业技能多为爆发性，少数是回避性技能。比如消耗最大100%的蓝量可以做到下回合开始前免疫所有伤害！

玩法分为PVP：：玩家对战，通过匹配进入
PVE：通过刷本耍地下城，获取材料，残页，等等！打本的时候蓝量是不会随着游戏结束回复。（但是现在为百分比蓝量，就可以了！百分比已经可以变成了能量了）

现在要做的demo，先是两个玩家之间的？！
TODO：：：先做玩家吧--因为可以体验对战--
 
 //之后还有挑战模式。最开始职业和技能随机，每次战斗赢对方后，可以随机选择对方的一个技能和3张卡牌，进行抉择和替换。
 //还有无尽模式，纯粹靠本身去无限制得直接刷怪刷本了。
 //A级以及以上的卡牌不能包含1张以上。
 //限定每个卡组S以及S以上的卡，最多携带2张。

